全体会議を始めたいと思います。まずはA社から作業の報告をお願いいたします。はい、入力画面で固まる問題は修正いたしました。お手数ですがご確認のほどよろしくお願いいたします。データの変換処理に関しては設計が完了し実装に入っています。現状予定通りとなっています。A社からは以上となります。
ありがとうございます。では次はB社の報告をお願いいたします。
こちらは運搬が完了し装置を設置が完了しました。ソフトウェアを起動して運搬に問題が発生して故障していないかを確認しております。B社は以上です。ありがとうございます。運搬後の確認はいつ頃完了しそうですか？3月8日に完了する予定です。
承知いたしました。ではC社の報告をお願いいたします。
参考のコードから画像変換処理の調査をしております。調査が少し難航しており時間がかかってしまうので質問票に追加いたしました。後程確認をお願いいたします。承知いたしました。C社としては以上になります。
ありがとうございました。
何か連絡事項はありますでしょうか。
私が3月6日にお休みをいただくので、大変申し訳ありませんが対応ができなくなることご承知おきください。
承知いたしました。ほかにありますでしょうか。なければ全体会議は以上で終了にしたいと思います。
次回は来週の木曜日の9時からでお願いいたします。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
ありがとうございました。